[音乐]
嘿，Dave QD的情况如何，这是Acer V x-15，这是其中之一
我认为CES在这里的更多有趣的笔记本电脑是因为
新的入门级游戏笔记本电脑，因此这不是一个很好的表现
很多钱，它开始在$ 800，但千美元的配置给你
在我看来，最便宜的莲花会更便宜
RAM较小的存储空间和CPU较弱，但最大的区别是视频较弱
卡，因此1050 Ti在常规1050上的性能改进是
非常值得注意的是大约20％到25％，所以如果您能负担得起的话
使用1050 Ti的Ti，您可以轻松地在光线下每秒中断100帧
像Tandy P的《斗阵特攻》这样的游戏在超高画质上的表现仍然平均
每秒60帧，您正在查看的诸如Dishonored 2之类的更重的东西
以1080p的高速度每秒可播放约45帧，但您仍可以每秒破坏60帧
第二，如果您将图形放到中等，那么它只是很重的东西
就像巫师3会将这张卡卡住了一样，它仍然可以玩，但是您需要
现在降低所有图形的质量或降低分辨率
在1050 Ti上，如果最多只能容纳1050个
数字将减少约20％，因此，如果您想查看更全面的信息，
显示所有这些卡及其功能的视频我做了基准测试
现在下面具有良好性能的视频链接，您需要
良好的冷却系统，要进去看看，里面有一堆螺丝
而且还可以用一点力从底板弹出，里面没有什么不好的
我们正在看两个热管和两个风扇，它们在闲置时很安静，
负载也相对安静，但要很好地冷却组件
即使在运行基准测试和
可以玩游戏时键盘区域的温度舒适
到内部，我们进入了内存插槽，因此您最多可以增加32 GB的DDR 4和
您有您的m2 SSD，库存的是一个SATA驱动器，您还有空间容纳两个
半英寸驱动器，没有电缆或安装硬件
包括但宏A将为您提供这些，如果您希望这里的电池电量不足
平均使用时间为52瓦时，我的电池续航时间约为4小时
那是在2点15分处观看视频的屏幕
五小时，因此电池续航时间不长，我们将这款设备带出
没有充电器的一天，大约需要两个小时才能充电
外部美学与捕食者笔记本电脑具有相似的设计语言
他们亲自读角排气管制成的，我不喜欢
设计绝对是让游戏更具针对性，但我认为它也不是
华丽的建筑质量是不错的，我的意思是Acer并不是以建筑而闻名
一吨铝或优质材料的笔记本电脑，但他们做了
用塑料做的可敬的工作底板是塑料的键盘区域是
塑料但非常坚硬，它们下方有很多这样的加固标志
铰链设计还可以，看起来很酷，可以帮助笔记本电脑更清洁
美观，但根据我的经验，使用这种中央铰链的笔记本电脑
设计趋于更快地穿上，并且铰链在安装后可能开始变得马虎
几年我对此一无所知，我的意思是看起来确实很扎实，但我
不知道长期来看，上面板有这些红色的口音，我不知道
认为他们至少点亮了我永远无法让他们点亮，但是它有这个
磨砂质地，像是Acer我一直做的这种人造磨砂金属物件
喜欢这个，screenflex还不错，你必须扭转它很难
这样很好，所以当您不扭转显示时，它的显示效果还不错
价格我的意思是，请记住，这是一款预算型笔记本电脑，它是1080p
非触摸屏我的设备具有IPS面板，我相信在零售部门，但是那里
有一些带有TN面板的装置，如果出现以下情况，您应该尝试获得IPS面板
您可以使它变得相当明亮，并且具有良好的对比度色域
并不是很好，对于IPS面板而言，视角可能会更好，但对于
游戏笔记本电脑可以解决问题，如果您好奇这是网络可以提供的
在这个价位上，键盘的外观和声音都相当平均
一旦您习惯了正确的击键数字键盘，那还不错
大量的旅行，按键的红色背光有点
糊糊的，尽管我希望那些人对我有更多的抵抗力或响应能力
触控板的每个按键都更好，我想说它高于平均水平，感觉有点
便宜，我的意思是它拥有这种我不喜欢的非常光滑的塑料，
按钮机制不是最好的，当您单击时仅花费了很多时间
向下，但这是一个可靠的触控板，因为它非常使用Windows精密驱动程序
准确的跟踪和手势检测可以使演讲者的实际情况得到改善
音频质量他们对笔记本电脑扬声器的表现并不满意，因为它们没有太多
空间，但是它们面对用户，并且它们的响度足够大，或者至少比
粉丝，我可以依靠它们来获得定位音频和游戏，而无需使用
耳机的最后一件事是端口选择是平均HDMI 3使用bas 1
使用不支持sunwell 3和SD卡插槽以及音频插孔的bc
只是敲门，这是一个较小的问题，因为大多数USB端口都是
在右侧，所以如果您连接了一堆东西，它可能会妨碍您
您的鼠标移动一切正常，因此VIX 15是您的第一个进入方法
整个800美元的游戏笔记本电脑市场，有了这个，您将获得一个完整的塑料
屏幕质量不错，屏幕是IPS面板，不适合用于
IPS面板，但我很满意您不会在此获得更好的屏幕
这个价格键盘还不错，但响应速度更快了一些
触控板是准确的，不会跳过，这在内部非常重要
您喜欢的CPU和gtx 1050或1050 Ti的电缆具有真正的坚固性
性能在这个价位上，但如果可以的话，请尝试购买Ti
和存储都非常易于访问，并且易于升级，
这里的电池电量为52瓦时，电量会稍短一些
经过大约4个小时的实际使用，所以我认为这是一台不错的笔记本电脑，
对于1080p的当前影片，您可以获得令人难以置信的出色性能
我的意思是我不知道他们会在未来走多远，但我希望
至少有几年可靠的游戏性能，每张1080p 60帧
第二，我的意思是你必须使用图形滑块，现在有一个问题
突然出现在我身上，这是电池寿命，在这种情况下
激进的定价，您不可能拥有将要做出的所有正确选择
一些折衷方案，对于这台特定的笔记本电脑来说，这就是电池寿命，因此
对您来说真的很重要，那么您可能不得不考虑其他选择，但是我知道
你们中有些人对这两者之间的更直接的比较感兴趣
而dell inspiron 7 5 6 7与
在这两个之间进行视频播放，我可能会尝试介绍第三个
跳进去，因为那里还有第三台设备
定价应该很快就会到来这部影片的希望就此结束
你们喜欢我们做了一些我们喜欢的事情，我会看到你们
下次[音乐]